Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MGA BAYANI SA KATABI
ANG DRAMA NA ITO AY ISANG WORK OF FICTION.
LAHAT NG MGA TAUHAN, PROPESYON, LUGAR,
HINDI TOTOO ANG MGA KUMPANYA, ORGANISASYON, ETHNIC GROUPS AT PANGYAYARI.
LIGTAS NA KINIKUHAN ANG LAHAT NG MGA BATA AT HAYOP NA MGA EKSENA
SA ILALIM NG EKSPERTO NA SUPERVISION.
MINISTRO NG NATIONAL DEFENSE: KIM SEOK-JUN
CYBER OPERATIONS COMMAND:
BRIGADIER GENERAL KIM DO-HYEONG, UNIT 900
LOGISTIC SUPPORT GROUP COMMANDER:
COLONEL JANG JUN-HUI
Kung ito ay isang binagong Komposisyon C-4...
DEFENSE ACQUISITION PROGRAM ADMINISTRATOR:
KANG JUNG-GI
Siguradong ito ang bombang
inalis namin noon.
Alam ko, tinitingnan ko ito ngayon!
Bakit ituturo ang halata?
Tinatanong ba kita kung sa atin ang bomba?
Tinatanong ko kung anong ginagawa nito sa labas!
Nasuri mo na ba ang bilang ng imbentaryo?
Oo, at ang nasabing bomba
ay hindi na ginagamit sa militar.
Ang mga ginamit sa huling pagkakataon
ay inuri bilang mission supplies.
Eksakto. Ini-export namin silang lahat sa ibang bansa.
Kaya, paano
naka-U-turn ang isang na-export na bomba at bumalik sa Korea?
Baka may
issue sa delivery.
Binayaran nila kami ng tamang halaga.
Ibig sabihin, tiyak na nakuha nila ang mga kalakal.
Pwede bang...
isang gawa ng terorismo?
Kung ganoon ang nangyari,
lalapit sana ang mga terorista,
humihingi ng isang bagay!
At bakit gustong puntiryahin ng anumang teroristang organisasyon ang Kiyun-si?
Hindi rin ito Seoul!
Napaka kapal ng ulo mo.
Makinig ka.
Anuman ito,
siguraduhin na ang mga lalaki
na nasa site ay mananatiling tahimik.
Pagmasdan silang mabuti.
Kung ito ay mali,
ito ay tapos na para sa ating lahat. Naintindihan mo?
- Oo, ginoo.
- Sabihin sa lahat ng naka-leave na bumalik.
Oo, sir.
Cyber ​​Operations Command,
Logistics Support Group,
at ang Defense Acquisition Program
Administrator?
Ano ang ginagawa nilang magkasama?
ANG BESTIE NG BESTIE KO AY BESTIE KO DIN
GINAGAWA MO ANG MGA BAGAY NA KOMPLIKADO
JDD SPECIAL OPERATIONS FORCES, CHOI KANG
Kilala nila ako?
Umiiral ba talaga ang unit na ito?
Taga JDD unit ka ba talaga?
Wala pa akong narinig
tungkol sa JDD Special Operations Forces.
- Alam mo ang Jindo Dog Alert? Kaya--
- Teka.
- Tingnan mo ito.
- Sa ano?
Tingnan mo ito.
"Isang bagong araw ay...
darating"?
DATING NA ANG BAGONG ARAW
Nagsara ito.
Anong nangyayari? anong nangyari?
Ito ay ganap na nakasara.
bakit naman sinira mo ba?
So, ano ngayon?
"Darating ang bagong araw"?
Ano ang ibig sabihin nito?
Paano ko malalaman?
Nagbabasa lang ako ng nasa screen.
Marunong din akong magbasa, alam mo ba?
Ang gusto kong itanong ay--
Mr. Choi, magpalit ka muna.
salamat po.
Sigurado ka bang ayos ka lang?
Sigurado ka bang hindi ka nasaktan nang husto
sa ilalim ng iyong kamiseta?
ayos lang ako.
Sabi ko wag mo akong sundan.
Ibig kong sabihin, kailangan din nating makita
kung ano ang nangyari...
ano?
Siguradong namatay siya.
Mabilis nila itong nilinis.
May kasama ba silang cleanup crew?
Ano ito? Wala akong nakikitang tao.
Sigurado ka bang may nakaaway ka dito?
Sigurado ka bang
hindi yan chili powder at ketchup?
Subukan mong tikman ito.
Sa tingin mo ba bored na ako?
naku!
- Ano?
Napakalinis nito.
Hindi ko pa nakitang ganito kalinis ang mga urinal na ito!
Lalaki!
tama ka.
Damn.
Niloloko mo ba ako?
Paano natin susuriin ang mga security camera
sa pasilyo at sa labasan?
Ang opisina ng pamamahala.
Kakaiba yun. Puno ba ang alaala?
Bakit wala itong naitala dito lamang?
Parang may pinakialaman.
Nawala na sana nila ang lahat.
Mabilis yun?
Sinasabi mo na nilinis nila ang banyo
at inalagaan din ang mga security camera?
Ang mga lalaking ito ay mga pro.
May kasama daw
silang cleanup crew.
Isang cleanup crew?
Para maglinis pagkatapos ng lahat ng gulo?
Dapat ay lumayo na lang ako
nang binanggit niya ang mga espiya ng North Korea.
Isumbong muna natin sa pulis.
Ano ang sasabihin natin sa kanila?
Na binugbog mo ang isang tao
sa iyong paraan upang magtapon?
Kailangan nating mag-iwan ng talaan nito
kung sakaling masisi tayo mamaya.
Magandang punto.
Uy, makipag-ugnayan kay Officer Park.
Hindi, tumawag sa police hotline.
Ang isang impormal na ulat sa isang opisyal ay hindi magagawa.
Okay, ngunit ano ang dapat nating sabihin?
Na nagpunta ka para magtapon
at bugbugin ang isang tao?
Hey. Huwag banggitin ang dump.
Paano kung tanungin nila
kung bakit siya napunta sa banyo?
Sabihin sa akin ang higit pa tungkol sa JDD unit.
totoo ba ito?
- Mayroon ba talagang ganoong unit sa Korea?
- Eksakto.
Walang komento.
Oh, hindi mo masabi sa amin?
Ibig sabihin totoo.
JDD? Maikli ba ito para sa "Jindo dog"?
Walang komento.
Nabalitaan kong naka-deploy ka lang
sa mga high-risk combat mission.
Ni hindi alam ng ibang mga yunit ng militar tungkol dito.
At hindi ito pag-aari
ng Ministry of National Defense.
Totoo ba ang lahat ng ito?
Iyan ay hindi kapani-paniwala.
Saan mo narinig lahat yan?
Sino ang hayagang tumatalakay sa mga lihim ng estado?
No comment, okay? Tigilan mo na ang pagtatanong sa akin tungkol dito.
Oo, sir.
Oo naman, kahit ano.
Tama. Anong gagawin mo diyan?
- Ano ang iyong plano?
- Oh, ito?
Naisipan kong iulat ito sa mga pulis,
ngunit nawalan ako ng oras para gawin ito.
Maaari nating ibigay ito sa kanila,
ngunit suriin muna natin ang mga file sa loob nito.
At pakikuha ako ng kopya ng footage
ng aksidente sa intersection.
Mahusay na ideya. Kaya mo naman diba?
Gumamit sila ng remote control
para i-factory reset ang mga setting.
Pero susubukan ko.
Mag-aayos ako ng mga kagamitan ngayon.
Okay, goodnight, kung gayon.
Okay.
- Magandang gabi, Mr. Choi!
- Magandang gabi.
Lalaki... Taga-JDD talaga siya.
Ang lahat ay may katuturan ngayon,
kasama ang baril at lahat.
So, siya ang Jason Bourne ng Korea.
Kahanga-hanga.
Mas nakakatakot siya kaysa sa inaakala namin.
Tingnan kung paano nila siya nakilala
kaagad.
Choi Kang, tingnan mo ang ginawa mo sa amin.
- Byeong-nam.
- Oo?
Hindi ba mas mabuti para sa atin
na nasa tabi natin siya?
Ano ito? Isang soccer match? anong side?
Pero siguradong wala siya
sa kabila, di ba?
Syempre hindi!
Sapat na sa mga walang kabuluhang pagdududa!
Uy, palagi kang nasa computer,
nagha-hack o kung ano pa man,
pero napaka inutil mo kanina.
Hindi na sana ako umaasa
pa sayo.
Bigla nilang sinimulan
itong i-remote control,
at hindi ko pa nakita ang modelong ito ng laptop!
- Oo naman.
- Nataranta lang ako, okay?
Oo naman, ikaw noon.
- Hoy.
- Ano?
Titingnan ko ito, ngunit maaari mong tanggapin ito.
Hindi ko maaaring ilagay sa panganib ang mga bata sa aking gym.
Hindi mo pwedeng ilagay sa panganib ang mga bata,
pero okay lang ako?
Ibigay mo.
- At si Byeong-nam.
- Ano ngayon?
Anyayahan si Mr. Choi
sa tindahan ng hardware mula ngayon.
Lalaki, nasaan ang iyong mga bola?
Seryoso.
ayos lang. Sige na.
Naglalakad din ako sa ganyan.
Oh, tama. Halika.
SPECIAL MARTIAL ARTS
Mahal, anong ginagawa mo diyan?
Pupunta lang ako sa banyo.
Nagtagal ka.
Oo, nag-ikot ako
sa paligid.
Matulog ka na ulit.
"Yongmu Gym"?
Huwag ilagay sa labahan sa loob palabas.
Sige, matulog ka na.
Ikaw ba ay isang dayuhan?
Ingat kayo!
Sino ang nagpadala sa iyo dito? Sabihin mo sa akin.
"Darating ang bagong araw"?
MAMMOSEU MART
Min-seo, putulin mo na.
Ako lang ang kasama
ng mga kaibigan ko na wala nito.
Mag-aaral talaga ako ng mabuti.
Kunin mo lang ito, please?
Pakiusap, Nanay.
gumising ka na.
Sinong middle-school student
ang nagsusuot ng sneakers na nagkakahalaga ng 500,000 won?
Hindi mo ba nakikita ang iyong nanay at tatay
na nagtatrabaho hanggang sa buto dito?
Kunin mo ito.
- Ngunit Nanay.
- Sus.
Hindi mo na ako kailangang tawagin ng ganoon kalakas.
Alam ng buong bayan na nanay mo na ako.
Hindi mo ba talaga nakukuha ang mga ito para sa akin?
Hindi, maaari mong i-save ang pera
at makakuha ng isang pares para sa iyong sarili.
- Napakasama mo.
- Kahit ano.
Ampon ba ako?
Sa tingin mo ba madali ang pag-ampon?
Nagkakahalaga yan, alam mo ba?
Kabutihan.
- Hello.
- Hey, Myeong-o.
Anong meron kay Min-seo?
Anong meron sa butane gas?
Oh, ito.
Alam mo yung butane gas
na sumabog sa ATM?
- Naaalala nila lahat.
- Nakikita ko.
Malapit na ang unang araw mo sa trabaho , di ba?
Oo.
Over the moon ang nanay mo
dahil nagtatrabaho ka ngayon sa isang malaking kumpanya.
Sinabi niya na magho-host siya ng isang party
para sa Women's Association.
My gosh, Nanay.
Bakit hindi siya dapat?
Kung nagpunta si Min-seo sa Hanguk University
at nakakuha ng magandang trabaho tulad mo,
Magdaraos ako ng isang party para sa buong bayan
kasama ang isang buong baboy at isang baka.
Halos magsasayaw ako
sa mga kalye.
Pero tingnan mo siya.
She just asked if she was adopted
just because hindi ko siya bibilhan ng sneakers.
Matalino si Min-seo.
Sinabi ni Jeong-hwan na siya ay isang mabilis na mag-aaral
na may mahusay na mga kasanayan sa pag-unawa.
Hindi siya nagsisinungaling.
- Talaga?
- Oo naman.
Anyway, salamat sa pagpapakilala sa akin
sa napakagandang tutor.
Ito ay wala.
- Aalis na ako.
- Okay.
- Magandang araw.
- Ikaw din.
Syempre.
Imposibleng maging tanga siya
kung hahabulin niya ako.
Ito ay mas mahusay kaysa sa inaasahan ko.
Malapit mo nang ibaba ang mga pangunahing kaalaman.
Bakit hindi ka nagsikap sa paaralan
kung napakatalino mo?
pinupuri kita. Bakit ang haba ng mukha?
Pinasasalamatan ni Sullivan ang kanyang mga magulang
para sa lahat ng kanyang tagumpay.
Iniwan siya ng kanyang mga magulang,
pero binigay sa kanya ng adoptive parents niya
ang lahat.
Sinabi niya na nakakuha siya ng pangalawang pagkakataon sa buhay,
salamat sa pagiging ampon,
na sa kalaunan ay humantong sa kanya sa tagumpay.
Nag-ipon ka ba ng sarili mong pera
para makuha ang iyong sasakyan?
Hindi, tinulungan ako ng aking mga magulang.
Gusto ng nanay ko na makaipon ako
at bumili ng sarili kong sneakers.
nga pala,
may girlfriend ka na ba
Hindi.
Kaya naman ang pag-aaral
ang pinaka-interes ko ngayon.
Hindi ko alam kung bakit hindi pa ako nagsusumikap
sa gayong matalinong utak.
Dapat ba akong magpatuloy sa susunod na tanong?
Oo naman, narito ang iyong panulat.
honey.
Nagbago ka na?
Saan ka pupunta ngayon?
Gusto akong makita ng youth association president .
babalik ako agad.
Sinong youth association president?
Ito ang may-ari ng hardware store.
Siya ay mukhang masyadong matanda para maging isang kabataan, bagaman.
Anyway, ang may-ari ng grocery store
ay ang pinuno ng Women's Association,
at ang may-ari ng labahan ay
ang pinuno ng samahan ng kapitbahayan.
Anong organisadong kapitbahayan, tama ba?
Anyway, see you.
Delikado sa labas ngayon,
kaya manatili ka sa bahay kasama si Do-yeon, okay?
Anong delikado?
Ang mga micro dust.
Nakakabaliw ang antas ng polusyon ngayon.
Ito ay nagbabanta sa buhay.
See you.
Bakit ka lalabas, kung ganoon?
bakit naman
Dito.
Kung ito ay isang pagtatangkang pagpatay,
dapat ay pinili mo ang tamang lason.
Immune na ako.
Hindi lang kahit anong lason ang napupunta sa akin.
Sinasanay ka ba nila
para sa mga pagtatangka ng assassination sa JDD?
Walang ganoong pagsasanay. Halika, lalaki.
Ikaw ang nagbanggit
ng lahat ng tungkol sa pagiging immune.
Sinubukan ko lang maging mabait.
Kaya bakit bigla kang naging mabait?
Syempre maghihinala ako.
At lahat ng Korean dad ay immune.
Mula sa pagkain ng lahat ng pagkaing
nahuhulog ng kanilang mga anak sa sahig.
Kahit ano.
Naglingkod ako sa HID unit
hanggang sa kailangan kong lumipat
sa Maintenance Battalion.
Okay, kahit ano.
May itatanong lang ako sayo.
Ilang taon ka na Mr. Hardware?
Ako?
Ako ay isang freshman noong 1998.
ano? Gayon din ako.
Ipinanganak sa taon ng tupa?
Hindi pwede!
Hindi ko inaasahan na
may makikilala akong kaedad ko sa aming lugar.
Hoy, buddy. Ikinagagalak kitang makilala.
Iniiba mo ang topic.
Ikaw ay mas bata sa akin, hindi ba?
Sino ang nagpalit ng topic? Ikaw ang gumawa, hindi ako.
Kahit ano.
Sabihin sa akin ang higit pa tungkol sa JDD unit.
Alam mo kung anong acid ang hindi kayang hawakan ng hukbo?
Isang acid na hindi kayang hawakan ng hukbo?
Nitric acid? Hindi.
Hindi, sulfuric acid.
Amino acid!
Army-walang acid! alam mo?
Hindi mo maaaring gawin ang iyong buong pagkatao
tungkol sa paglilingkod nang hindi mo alam ito.
Sigurado ka bang ikaw ay mula sa HID unit?
Nasaan ang baril? Kailangan kitang barilin.
Niloloko mo ba ako?
Hoy, honey.
Nasaan ka, Tatay?
Hoy, ang cutie ko.
labas lang ako saglit.
babalik ako agad.
Okay.
Pumunta sa street pub sa intersection
pagkatapos ng hapunan ngayong gabi.
Kumuha ako ng inumin kasama ang mga lalaki.
Dapat mong kilalanin ang iyong mga kapitbahay.
Tama ba ako, buddy?
Hayaan akong humingi sa iyo ng isang pabor.
Huwag na nating pag-usapan ang bagay na walang komento
sa iba, okay?
Oo naman, kaibigan.
- Cheers!
Isa na siya sa atin ngayon, okay?
- Oo naman.
- Oo, natutuwa akong makilala ka.
Ganun din.
Pakiramdam mo ay isa ka na sa amin.
Mas gusto kita ngayon kaysa
noong umaarte ka sa ospital.
- Ano ang iyong pangalan? Choi...
- Choi Kang.
Napakaamo mong tingnan,
ngunit ang ibig sabihin ng iyong pangalan ay "ang pinakamalakas."
Anong malakas na bata.
Wala na akong ibang alam,
pero hindi nawawala ang pangalan ko.
Mayroon din akong pangalan ng mga babae.
Alam mo ang "diyamante ni Kim Su-il," di ba?
Dati, nanliligaw ako sa mga babae
sa pamamagitan ng pag-promise ng brilyante na kasing laki ng kamao.
Sino ngayon ang makakaunawa
sa sanggunian ng "diyamante ni Kim Su-il"?
Alam mo ba kung magkano ang halaga ng mga diamante?
Alam mo kung gaano kalaki ang isang kamao?
Wala kang ideya, di ba?
- Bakit hindi ko kunin ang kamao na iyon
- My gosh.
at sira lahat ng ngipin mo?
Pasensya na at naging magulo ang mga bagay
mula noong lumipat ka.
Bihira tayong magkaroon ng mga ganitong pangyayari.
Napakaganda ng mga bagay-bagay sa paligid dito
nang tumaas ang presyo ng pabahay
pagkatapos ng anunsyo ng specialized zone.
Kang, ilang taon ka na?
Sa paligid ng edad ni Byeong-nam?
Oo, kami ay mga freshmen sa kolehiyo
sa parehong taon.
Magkasing edad lang kami.
Pagkatapos ay ipinanganak sa taon ng unggoy?
So you're also 12 years younger than me.
Ipinanganak ako sa taon ng mga tupa.
Ang maliit na si Byeong-nam dito ay maaaring mukhang magaspang,
ngunit maaari siyang maging medyo cute.
Itigil mo na. Ang lahat ng aking mga kaibigan
ay ipinanganak sa taon ng mga tupa.
At magkaibigan kami
kung freshmen kami sa parehong taon.
Oo naman, bata. Hahayaan ko itong mag-slide.
Uminom ka, little bro.
Ipinanganak siya sa taon ng unggoy.
- Kahit ano.
- Eto na.
Hay, hindi na tayo nagsasama
simula nung gabing yun.
- Tama.
- Ji-hun.
Nandito ka rin
noong gabi ng aksidente.
Oo, kailangan kong manatili dito hanggang sa pagsikat ng araw
para maglinis sa pub.
- Siguradong natakot ka rin.
- Natakot ako sa wala sa isip ko.
- Magsaya.
- Okay.
Kabutihan.
So si Byeong-nam ay may maagang kaarawan?
Bigyan mo ako ng sandali.
pasensya na po.
Nakita mo ba
ang driver ng kabilang sasakyan,
hindi ang trak?
Ewan ko ba
sa driver ng kabilang sasakyan.
Ngunit dumating ang isang tow truck
nang maapula ng mga bumbero ang apoy.
At kinuha lang ng tow truck ang sasakyan na iyon.
Naaalala mo ba
ang kulay ng tow truck o ang kumpanya nito?
Hindi, hindi.
May iba pa ba?
Siguradong may nakita ka
na simula nang magdamag ka rito.
Oh, tama.
At dumating ang isang 2.5t truck
at nilinis ang site.
Sa paghusga sa kanilang mga light pack,
tila sila ang standby squad.
Isang 2.5t na trak? Ang ibig mong sabihin ay isang trak ng militar?
Oo, alam ko ito dahil
nagmaneho ako ng isa bilang isang driver ng militar.
Mukha silang
Logistic Support Group.
Noong araw, dalubhasa sila
sa pagbawi ng baha at sunog sa kagubatan,
kaya nagulat ako nang makita silang
naglilinis pagkatapos ng isang aksidente sa sasakyan noong gabing iyon.
Salamat.
Sige, kung ganoon.
Nagkaroon ng pagkakasangkot ng militar
sa parehong mga kaso?
Bakit nila kinuha ang kabilang sasakyan?
ano?
- Damn it.
- Kunin ang iyong mga gamit!
Magmadali! Go!
Isang tow truck ang dumating
nang patayin ng mga bumbero ang apoy.
At kinuha lang ng tow truck ang sasakyan na iyon.
Tila, kinuha niya ang nasirang kotse
at nagmaneho patungo sa Hanbal Mountain.
Walang kahit ano
sa kabilang kotse o sa driver.
Walang ideya kung buhay pa ba sila o patay na.
Pero mas may kasalanan yung ibang sasakyan.
ano? Bakit ito bukas?
ano?
Palaka ba yan?
Uy, ayusin mo.
Darn it!
Wala akong magagawa
kapag hindi man lang mag-on.
Gawin ano?
Uy, ito ang perpektong oras
para sa instant noodles.
Masarap pakinggan ang instant noodles.
Yeah, kumain muna tayo bago tayo magpatuloy.
- Hindi pa rin ba ito naka-on?
- Hindi.
Damn it.
- Ilan?
- Tatlong pakete?
tatlo? Para lang sayo?
VEOTIGO INSURANCE
Oo.
Hindi pa tayo tapos mag-imbestiga.
Bakit ka pa nag-iimbestiga?
Natapos ang autopsy at libing ilang araw na ang nakakaraan!
Ginagawa namin ang aming makakaya.
Damn it, nakakadismaya.
BENEPISYARYONG DESIGNATION FORM
Kailangan pang mabuhay ang kapatid ko
kahit namatay ang asawa niya!
Yung babaeng kasama ng baby na kakaalis lang.
Namatay ang kanyang asawa
sa aksidente sa intersection.
Bumibili lang siya ng mga produktong
naka-sale.
Masyado pang bata ang anak niya para magtrabaho.
Syempre, naiintindihan ko.
ANG KUMPIRMAdong BENEPISYARIA AY
ANG KANYANG ASAWA, SI LEE SEO-HUI, AT ANG KANYANG 2 ANAK
Oo, sir.
Kang, natapos mo ba ang iyong ulat?
Dumating ang mga sundalo noong gabing iyon
upang maglinis pagkatapos ng aksidente.
Nakita ito ng server ng street pub
sa kabilang kalye.
mga sundalo? Lalaki!
Magiging kumplikado
sa mga sundalo sa equation.
Isara na lang natin ang kaso dito.
Maghahain ako ng emergency na kahilingan
para sa pagbabayad ng seguro sa buhay.
Makukuha nila ang pondo kapag naaprubahan na ito.
Hindi, may ilang masamang tao
na tumitingin sa perang iyon.
Kaya hindi pa. Maghintay ka lang.
Medyo matagal lang.
Nakikiusap ka sa akin
na pabilisin ang mga bagay noong isang araw.
Hello?
- May tao ba sa bahay?
- Nagsusumikap kami.
Kaya bakit hindi mo kami mabayaran?
Kung humiram ka ng pera,
kailangan mong bayaran ito.
ha? hindi ba?
Hoy, tumingin sa paligid at tingnan
kung mayroon siyang pera.
- Oo, ginoo.
- Pumunta ka.
- Manatili dito.
- Nasaan ang pera?
Hoy, huwag sirain ang anumang bagay.
Tingnan mo na lang mabuti, okay?
Oo, maingat.
Halika na.
Ayaw naming malaman ng buong bayan na
hindi niya mababayaran ang utang niya.
Gamitin ang dilaw na krayola.
Ito ay isang sunflower, tao.
May itim sa gitna.
- Colorblind ka ba?
- Hello, ginang.
Ako si Choi Kang
ng unit ng SIU.
nakikita ko.
Kailangan kong pumunta para sabihin sa iyo ang isang bagay.
Dito na lang ako uupo.
Makinig kang mabuti sa akin, okay?
Kapag nagsimula na ang proseso ng mana,
ang mga benepisyaryo ay kumukuha
din ng mga utang ng namatay.
Kaya, maghain ng pagtalikod sa mana
sa korte.
Ngunit ang bawat benepisyaryo
ay dapat magsampa ng pagtanggi.
Ngayon, mapipigilan ka ba ng pagtanggi
sa pagkuha ng bayad sa seguro sa buhay?
Hindi.
Kahit itakwil mo ang mana,
maaari mong makuha ang pagbabayad ng seguro sa buhay,
dahil ito ay sariling asset ng benepisyaryo.
Kahit na dumating sa iyo ang mga maniningil ng utang,
na hinihiling na bayaran mo sila,
pwede mo na lang silang pansinin.
Ano bang pinagsasabi ng punk na yan?
Galing ba siya sa insurance company?
Sa tingin ko, sir.
Tandaan mo ang sinabi ko sayo
at gawin iyon nang eksakto, okay?
Oo, salamat.
Dapat ikaw si So-yul.
Ang cute mo.
Sige.
Kumain ng masarap kasama ang nanay mo.
At kumuha ng ice cream,
ngunit huwag ibahagi ito sa sanggol, okay?
Oo, salamat.
Napakagandang tanawin.
Pumunta at kumain.
Oo naman.
- Kakausapin ko sila. Huwag kang mag-alala at umalis ka na.
- Okay.
Kunin mo rin ako ng ice cream!
Yung tipong twisty bar, okay?
Hoy, insurance.
Halika dito.
Bakit mo ginagambala ang aming negosyo?
Halika dito, punk ka.
Huwag mo lang silang patayin.
Huwag mo silang patayin.
Hoy gusto mo na bang mamatay?
Ang lakas ng loob mong huwag pansinin ang boss--
Tapos mo nang isulat?
Oo, sir.
Talahanayan, 3,000,000 won.
Mga upuan, 2,000,000 won.
Anong uri ng upuan ang magastos?
Kailangan nating makakuha ng isang buong bagong set upang tumugma.
Ang mga upuan ay mukhang maayos.
Oo, sir.
Susunod, 1,000,000 won para sa coffee table.
Iyon ay isang rip-off, hindi ba?
Oo, ito ay. Masyadong mura, di ba?
Hindi po sir.
Inilagay mo ang iyong sigarilyo sa mesa?
Magdagdag ng 500,000 won para sa paglilinis.
ano? Para sa paglilinis?
Ganyan ang gastos
sa paglilinis ng bahay kapag lilipat.
Isulat ito.
Oo, sir.
Kapag tapos ka na, isulat ang petsa,
iyong pangalan, at numero ng telepono, at lagdaan ito.
Ibigay mo sa akin.
Oo, sir.
KASUNDUAN SA PAG-AYUSAN
Ito ay 6,500,000 won sa kabuuan, tama ba?
Oo.
Darn it, pantalon ko.
Hoy, magdagdag ng 7,000 won para sa dry cleaning.
Dry cleaning?
Hindi, hindi ito ang iniisip mo!
Ibibigay ko na lang sayo ang 7,000 won ngayon.
Maghintay ka.
Eto na.
Makinig, buddy.
Hindi ko binubully ang mga tao na bigyan ako ng pera,
tulad ng ginagawa ninyo,
so maximum legal rate
na 20 percent lang ang kukunin ko.
Bayaran mo ako sa oras, okay?
Oo, sir.
- Ikaw ay tumatawag.
- Oo, ginoo.
Number ko yan, okay?
- Okay.
- Huwag pansinin ito.
I-text ko sa iyo ang aking bank account number.
Oo, magandang araw, ginoo.
Maglilinis ako dito. Magandang araw po.
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM
Magandang araw, ginang.
- Cheers!
Sige, see you bukas!
Do-yeon, ipakita mo sa akin ang iyong kapangyarihan!
Go!
Do-yeon!
Tatay!
- Hello, ginoo!
- Hi.
Napakaganda mo gaya ng dati!
- Hello.
- Hi.
Do-yeon, magpaalam na tayo at umalis na.
Salute!
Magkita-kita tayo bukas, Do-yeon.
Tara na.
Ay, sorry.
Sa tingin ko ay magtatagal ito.
Oo naman.
Binago pa nila ang impormasyon sa pag-log in
sa maikling sandali nang gabing iyon.
Total pros sila.
Okay, sigurado akong maaayos mo ito.
may tiwala ako sayo.
Kaya lang
marami akong hindi alam.
Nag-aaral ako habang tumatakbo.
- Okay.
- Paalam.
Okay, kung gayon.
- Bye, Do-yeon.
- Paalam!
Hello, sir.
Hoy, Do-yeon.
- Naging mabuti ka ba?
- Oo.
Kaya, lahat ay mabuti?
Tatay, ano ang ibig sabihin nito?
Tinatanong niya lang kung kumusta na ako.
Maayos din ang lahat sa iyo, maliit na kapatid?
Syempre, buddy.
Magpaalam na tayo sa kanya at umalis na tayo.
Paalam, ginoo.
Umuwi ng ligtas.
- Okay.
- Bye.
MAGNIFYING MEDIA
Kakausapin ko lang yan.
Magtatatag kami ng isang malakas na sistema ng seguridad
upang maiwasan itong maulit
at mag-install ng mga smart security camera
- na maaaring hulaan ang potensyal na panganib
- Kumuha ba siya ng mga klase sa pagsasalita o ano?
- at magpadala ng mga alerto.
- Lahat siya ay nagsasalita.
Higit pa rito, sisiguraduhin kong
papanagutin ang mga tao sa legal na paraan...
NA-UPLOAD NA ANG VIDEO
...para sa mga hindi kanais-nais na pangyayari
na kamakailan lamang ay nangyari...
Lalaki.
Tara uwi na tayo.
UNKNOWN: ISANG BAGONG ARAW ANG DARATING
MAMMOSEU MART
KIYUN BUS TERMINAL
- Hello.
- Magandang umaga.
- Aalis ang bus sa loob ng tatlong minuto.
- Oo, ginoo.
#FIRST DAY TO WORK, #SUITED UP, #EXCITED,
#CAN'T wait for my FIRST PAYCHECK
Baliw na lalaki.
Anong abalang buhay.
IKATLONG PAGSABOG
NOONG AUG 22, 2025 NG 5:50 AM
Marami tayong delivery ngayong umaga.
Gumawa ako ng listahan sa counter.
- Okay.
- Ihahatid ko si Min-seo at lalabas na.
- Ihanda ang mga pakete habang wala ako.
- Naiintindihan ko.
- Magkaroon ng magandang araw sa paaralan.
- Okay.
Napaka-cranky niya ngayong umaga.
Hindi man lang siya kumain ng almusal.
Lahat dahil hindi ako bibili ng bagong sneakers niya.
Naaamoy mo ba ang usok?
May nasusunog ba?
Anyway, drive safe.
Huwag hayaan ang iyong init na pabilisin ka.
- Anong init ng ulo?
- Ano? Wala akong sinabi. See you.
Kung bumubuti ang iyong mga marka
sa susunod na midterm period,
Bibilhan kita ng mga nakatutuwang sneakers.
talaga? Pangako mo?
Talaga, Nanay?
Syempre. Nagsinungaling na ba ako?
Di bale kung ayaw mo.
Hoy! Pinaalog mo ang van.
Gosh, masaya ka ba?
Oo, ganap.
Nay, ulitin mo yan
para marecord ko.
ano?
Halika na. Pakikinggan ko ito
sa tuwing ayaw kong mag-aral.
Aking kabutihan.
Min-seo, ako ito, ang iyong ina.
Kung bumubuti ang iyong mga marka
sa susunod na midterm season,
Bibili ako ng nakatutuwang 500,000-won na sneakers
para sa iyo.
Pero wala kang makukuha
kung bumaba ang grades mo, okay?
Pangako.
May aksidente ba o ano?
Nay, may nakikita akong firetrucks doon.
Bus terminal yun diba?
Doon ba nanggaling ang amoy ng usok?
anong nangyari?
Bakit nila hinarangan ang daan?
EMERGENCY MEDICAL CENTER
- Kamusta ang pasyente?
- Wala siyang malay.
Walang malay?
Mag-ingat.
UNIDENTIFIED NA LALAKI SA KANIYANG 20S
ARMY18 8285
MAMMOSEU MART
Nandito ang lahat ng pinuno ng Changri-dong.
- Papunta sa trabaho?
- Oo.
Nagkakaroon ka ba ng seryosong talakayan?
Huwag mo na kaming simulan.
Isang bus ang sumabog. Nakakabaliw.
ano?
Isang bus ang sumabog sa garahe ng bus.
May nasaktan ba?
Walang ideya. Para kaming nasa dilim.
Walang sinuman ang hindi magsasabi sa amin ng anuman,
at wala ito kahit na sa balita.
Oh, tama.
Dapat mong malaman,
dahil nagtatrabaho ka sa isang kompanya ng seguro.
Sino ang mga unang tumutugon
kapag nangyari ang ganitong aksidente?
Kung ito ay isang malaki,
ang pulis, ambulansya, at mga bumbero.
Dumating din ang mga tao sa kompanya ng seguro.
Kita mo? Normal lang yan.
Ano ang ginagawa ng mga sundalo doon?
mga sundalo?
Nasilip ko ang site
nang ihatid ko si Min-seo sa paaralan
at nakakita ng mga trak ng militar.
Hello.
Maging ang Joint Chiefs
at ang lead car ng commander ay naroon.
- Pinagsamang mga Hepe at ang kumander?
- Oo.
Anong ibig mong sabihin?
Nandiyan ang kaibigan ni Myeong-o.
Tutor ni Min-seo.
Teka, tatawagan ko siya. Nasa akin ang number niya.
Huwag kang umiyak at manatili ka, okay?
- Ms. Lee?
- Oo.
Ano ang sinabi niya?
Umalis si Myeong-o para magtrabaho,
ngunit hindi niya ito maabot.
Umalis siya kaninang umaga
para sumakay sa unang bus.
Sigurado akong ayos lang siya.
Hello, ito ang nanay ni Min-seo.
Nakausap mo na ba si Myeong-o ngayon,
kung nagkataon?
Nagkaroon ng isang aksidente,
at ang iyong anak ay...
Ginang!
- Tumawag ng ambulansya!
- Dalhin natin ang kotse ko.
- Nakuha ko siya!
- Okay!
Mangyaring tumulong.
- Dito na tayo.
- Hilahin ang iyong sarili nang sama-sama!
Kaya,
nilinis ng mga sundalo ang intersection
pagkatapos ng pagsabog,
at nilinis ng mga bumbero
ang pagsabog ng ATM gamit ang combat boots.
Ngayon, nang sumabog ang terminal ng bus,
dumating ang Joint Chiefs
at ang lead car ng commander?
Oo.
At lahat ng tatlo ay mga pagsabog.
Sabi mo nakakita ka
rin ng ashy smoke sa car crash sa intersection.
Malinaw na naaalala ito ni Su-il.
Ganun din ang nangyari
sa pagsabog ng ATM.
Nakita ni Chun-bae ang pagsabog kaninang umaga.
Higit pang ashy smoke.
Isang C-4.
Ito ay dapat na isang C-4.
Siyempre, maaaring ito ay isang binagong bomba.
Atin na naman?
Sigurado ka?
Ito ay nagtutulak sa akin.
Alam kong kasama ka diyan.
Mag-usap tayo mamaya.
Bakit hindi mo
kunin ang iyong damn phone?
tumawag ka?
Oh, marami kang tinawag.
Mas maganda kung makita ka ng personal.
Niloloko mo ako?
Dalawang tao ang namatay sa pagsabog ng bus.
At ang isa ay halos nakabitin sa ICU.
Hinaan mo ang boses mo ha?
Sa tingin mo ito ang iyong sala?
Hindi maganda
na marinig tayo ng mga tao sa labas.
Umupo ka na.
Anong palihim na bagay
ang ginawa mo sa likod ko
na mayroon tayong isang bagay na sumasabog
araw-araw?
At bakit ito ang aking Kiyun-si, sa lahat ng lugar?
Big deal na ang lahat
tungkol sa pag-pull out ni Sullivan
at ginagawang wala ang plano
para sa specialized zone!
Dapat tumulong ka, hindi ginagawa ito!
Sa tingin mo alam ko kung ano ang nangyayari?
Sakit din sa ulo ko, okay?
Kailangan kong linisin ang kalat,
patahimikin ang prosekusyon at pulis,
at itigil ang press!
Ni wala akong time
mag sauna lately.
Alam mo namang masama ang balikat ko diba?
Mula sa pagpapahirap noong araw?
Napakagaling mong magtago ng sikreto
para sa taong bastos sa lahat.
Bakit walang magsasabi sa akin ng kahit ano?
Tinatanong kita kung ano ang sumabog!
Ikaw ay magiging
pinuno ng bansa balang araw!
Huwag magsabi ng mga bagay na tulad ng "shit."
Nakasakay ka na sa kapareho ko.
Naging all-in din ako sa paggawa ng Kiyun-si
na isang specialized tourism zone.
Kaya naman abala ako sa paglilinis ng kalat
bago pa masira ang lahat.
Sabihin mo lang kung ano ang nangyayari!
Paano ko malalaman?
Iniisip ko pa rin!
Ministro Kim, sigurado ka bang
wala kang alam?
Responsibilidad kong
linisin ang kalat na ito, hindi ba?
Kaya hayaan mo na ako
at putulin mo na ang kalokohan, okay?
Papatayin kita kapag may katangahan kang hinila
sa likod ko.
Dapat kong lagyan ng bala
ang bastos na asong iyon.
Damn it.
ANG AMING PINAKAMALALIM na pakikiramay
NAWA'Y ANG NAMATAY AY MAGPAMAHALING SA KAPAYAPAAN
KIM MYEONG-O
Sinasabi nila na ang mga tao ay umaayon sa kanilang mga pangalan.
Ikaw talaga ang pinakamalakas
pagdating sa pagiging masungit.
Hindi ako makapaniwala na pupunta ka sa isang libing
para sa isang taong hindi mo pa nakikilala.
Kilalang-kilala siya ng lahat ng pinuno ng kapitbahayan .
Kaibigan ko rin ang kaibigan ko.
Paano ako pumikit?
Siya ay nag-iisang anak na lalaki ng nag-iisang ina,
nagtapos sa Hanguk University,
at gumugol ng tatlong taon na nagtatrabaho ng part-time
habang naghahanap ng trabaho.
Pagkatapos ay nakakuha siya
ng isang malaking trabaho sa korporasyon kamakailan.
Unang araw niya iyon sa trabaho,
at namatay siya sa daan.
Ipinapamukha mo
na siya ang iyong matalik na kaibigan.
Hindi ako pupunta ng ganito,
pero ang bestie
ng bestie ko ay bestie ko din.
At ikaw ang bestie ko habang buhay,
- kaya dapat mong--
- Sapat na.
Magbigay ng malaking halaga ng pera para sa pang-aliw,
ngunit huwag masyadong marami.
Oo ma'am.
Huwag kang lumabas.
Manatili sa bahay kasama si Do-yeon, okay?
Kung may kailangan ka,
hayaan mo lang akong kunin ito para sa iyo, tulad ng dati.
Okay, go lang.
FUNERAL HALL 1
Sinabi mo bang kailangan mo ng pahintulot niya?
- Siyempre, ginagawa ko.
- Talaga?
Tao, napakasama ng loob ko noon para kay Su-il
dahil sa pagkakaroon ng isang makontrol na asawa,
ngunit narito ka, tulad niya.
Kinokontrol? Hindi, nakikipaglaro lang ako.
Kailangan mo ang kanyang pahintulot
upang pumunta sa isang libing.
Kamusta naman ang paglalaro nito?
Ikaw ay ganap na latigo.
Parang hindi ka type,
pero nakakagulat na matalas ka.
Ano ang
ginagawa ng mga reporter na ito dito?
Para makapanayam ang naulila?
Hindi sila nagtatanong kahit kanino.
May mataas na opisyal yata dito.
Tara na.
- Nandito siya!
Ang nag-improve lang
ay ang pag-arte ko ngayon.
Sige, alis na tayo.
- Ano ang nangyayari sa Kiyun-si?
- Mangyaring sabihin sa amin!
- Ano ang dapat mong sabihin?
- Anong nangyari?
- Mangyaring tumingin sa ganitong paraan!
- Ano ang nangyayari?
- Ginang!
- Ano ang mangyayari ngayon?
Mangyaring hayaan akong magbigay ng respeto
bago magtanong.
- Ano ang sukat ng pinsala?
- Ilang nasawi?
- Mangyaring sabihin sa amin!
- Ano ang mangyayari ngayon?
- Mangyaring sabihin ng isang bagay.
- Isang bagay lang!
Dapat kang manatiling matatag, ginang.
Hindi ako mabubuhay.
anak ko...
Hindi ko kayang mabuhay ng wala ang anak ko.
Myeong-o ko...
Pakibalik siya.
Myeong-o, isama mo ako!
Isama mo ako!
Ginang.
Nangangako akong sisiyasatin
ang dahilan ng pagkamatay ni Myeong-o.
maraming salamat po. Myeong-o ko...
bakit ka nandito? Paano ang tungkol sa tindahan?
Isinara ko ito saglit
at sumama kay Chun-bae.
Sabi ko mag-shift tayo.
Hindi ka man lang nakapaghintay ng ganoon katagal?
Huwag masyadong malupit.
Ang pagsasara ng iyong negosyo sa loob ng ilang oras
para sa namatay mong kapitbahay ay hindi--
Sa tingin mo dahil sa pera?
Kami lang ang gumaganang grocery store
sa kapitbahayan.
Nag-aalala ako sa mga
nangangailangan ng anumang bagay mula sa tindahan.
Kumain ng mabilis at umalis.
Oo, wala akong gana.
Anong babae.
Bakit palagi mo akong ginagawang dahilan?
Pumunta ako dito mag-isa.
Isa ka bang masamang kaibigan, o clueless lang?
Kumain ka na lang ng pagkain mo.
FUNERAL HALL
I think tapos na kami for the day now.
Halika at kumain.
Hindi ka kumakain buong araw.
ayos lang ako.
Kailangan ka ni Ms. Lee na manatiling malakas
kaysa sinuman sa ngayon.
Hindi ka mahihimatay sa kanya.
Halika at kumain ka na.
- Hoy, Yong-hui.
- Hello.
Sorry, late ako.
Kinailangan kong isara ang gym.
Pumunta at batiin si Myeong-o.
Okay.
Myeong-o...
Aking kabutihan...
Hindi ka pa kumakain diba?
Hindi, kumain ako. Manatiling nakaupo.
Ito ang tutor ni Min-seo.
Kaibigan siya ni Myeong-o.
Ipinakilala siya ni Myeong-o sa akin.
At ito ang manager
ng Special Martial Arts Yongmu Gym.
Dati siyang
malapit na kapitbahay ni Myeong-o.
nakikita ko. Ako si Park Jeong-hwan.
Ako si Lee Yong-hui.
Dapat heartbroken ka.
Oo.
alam mo,
Hindi pa rin ako makapaniwala.
Walang sinuman sa atin ang makakaya.
Sinabi ni Ms. Lee na pakiramdam niya
ay darating si Myeong-o anumang minuto,
nakasuot pa rin ng kanyang suit, na nagsasabing, "I'm home!"
Sana nakita ko siya sa suit niya.
Dito.
Ay, si Myeong-o pala.
- naku.
- Tingnan mo siya.
Ang aming Myeong-o ay angkop para sa trabaho.
Nagsuot pa siya ng kurbata and everything.
Alam ko, sus.
Oh, may gusto ka ba?
Kailangan ko lang gumamit ng banyo.
Okay.
May stuffed bunny.
Isang regalo para sa isang tao?
Ito ay isang video.
Tiyak na napakasarap simulan ang araw
sa isang sorpresang regalo tulad nito.
Anong meron, Yong-hui?
kailangan kong pumunta.
Anong meron sa kanya?
Byeong-nam!
ano?
- Alam mo ang kuneho?
- Ano ang tungkol sa kanila?
Ang bus ay nasa kuneho!
Ano ang pinagsasabi mo?
gumising ka na! Paano nakasakay ang bus sa isang...
- Isang kuneho?
- Oo!
May isang stuffed bunny
nakaupo sa bus!
- Paano mo nalaman?
- Kinunan ito ng video ni Myeong-o.
- Maaari ko bang makita ito? Tingnan natin.
- Oo!
ITO AY ISANG PRIVATE ACCOUNT
Ito ay pribado.
ano? saan ito?
Hindi ko sinusundan si Myeong-o
sa social media, kaya...
- Halika, paano natin ito makikita?
- Paano mo ito nakita?
Sa punerarya.
Sa phone ng kaibigan ni Myeong-o.
pasensya na po.
Makikita ba natin ang post ni Myeong-o kanina?
- Ang bagay na ito, tama ba?
- Tama.
Ang mga stuffed bunnies sa recycling area
ay mayroon ding matamis at malangis na amoy.
Anong ibig mong sabihin?
Ang C-4.
ano?
Isang bomba?
Anong ibig mong sabihin?
Umalis ka pagkatapos mong tingnan ang mga larawang ito.
Anong nangyayari?
Oh, ibig kong sabihin...
Sabihin mo lang lahat.
Kaibigan ko itong pinag-uusapan.
Parang may
bomba sa bus.
Sino ang maglalagay nito doon?
Sino ang gagawa niyan?
Delikado, kaya ayusin natin--
Hindi.
ako...
Gusto kong hanapin
ang bastos
sa likod ng lahat ng ito.
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM
Mabuti, ngunit ikiling ito nang kaunti.
Salamat sa pagsusumikap sa init.
- Mangyaring maging masinsinan.
- Oo, siyempre.
Okay.
Tinutupad ko ang aking mga pangako.
Nag-i-install kami ng mga smart AI security camera
upang matiyak ang kaligtasan
para sa mga residente ng Changri-dong.
Alam kong masyado kang nag-aalala.
Syempre.
Paano magkakaroon ng napakaraming aksidente
sa Changri-dong na walang tigil?
Sisiguraduhin kong
hindi na mauulit ang mga aksidenteng tulad nito.
- Salamat.
Ang mga ito ay inilalagay
sa harap ng mga paaralan, tama ba?
Anong biro. Nagkakagulo sa mga camera
pagkatapos ng lahat ng nangyari.
Mahal, baka marinig ka niya.
Wala akong pakialam kung gagawin niya.
Actually, sana marinig niya ako.
Susubaybayan nila kami ng mga iyon.
Hoy, masamang balita para sa iyo.
Kahit si Choi Kang, ang lalaking walang komento,
ay hindi makakatakas sa lahat ng mga kamerang iyon, di ba?
Gusto mong tumaya
kung makakatakas ako sa kanila o hindi?
Pupusta ako ng 500 won na hindi ko kaya.
Pustahan ka na kaya ko, little bro.
Manatili ka rito, okay?
Magdadala ako ng baril
at babarilin talaga kita.
Masyado kang gullible.
- Ano?
- Napakasaya na asarin ka.
Itigil mo na.
Sabi ko tumigil ka na.
Uy, sinasabi ko sa iyo, putulin mo ito.
Tumigil ka. Kinukuha ko ang baril ko.
Mga online security camera. Magaling yan.
bakit naman Hindi mo maitatago ang mga iyon?
hindi yun. Kung online yan,
ang mga satellite computer guys
ay dapat na nanonood sa kanila, masyadong.
Ngunit ano ang malalaman mo?
Kaya ano? Ano ang gagawin mo?
Maglaro kasama, siyempre.
baliw ka ba
hindi ako baliw. Sila ay.
- Isa, dalawa, tatlo.
- Dalawa, tatlo.
- Teka. Isa, dalawa, tatlo.
- Tatlo.
- Oo, mga jerk. Kunin mo ito.
- Kunin mo ito.
- Kayong maliliit na daga.
Kunin mo rin ito.
- Ituloy mo.
- Kunin mo ito. Halika na.
Isa, dalawa, tatlo, go!
MGA BAYANI SA KATABI
Mukhang may kinalaman ito
sa mga pagsabog sa Kiyun-si.
NAKIKINIG SILA, SHUSH
Bakit mo sinasabi sa akin ang lahat ng ito?
PAANO KUNG GAMITIN NATIN ITO LABAN SA KANILA?
May dala ako mula sa Unit 203.
Nadiskonekta ang signal ng computer
sa istasyon ng pulis,
kaya ang mga ito ay pupunta doon.
Ano bang pinaplano niyo?
Ang mga tao sa aming kapitbahayan ay namamatay.
May kailangan tayong gawin.
Isang bomb threat sa Kiyun-si?
- Manatili sa likod.
- Payagan mo ako.
Arestuhin sila ngayon
at tanungin sila.
sino ka ba
Paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Pagsasalin ng subtitle ni Min-sun Kim